PrintIn Aligner
牙科數位矯正軟體


智慧型排牙讓矯正每一步的移動更精準，明確的模擬效果，讓患者更容易溝通了解



介紹

透過 PrintInAligner 軟體規劃，並配合醫師的想法去制定治療計畫能事先預知治療結果與規劃治療程序，提高齒顎矯正治療的正確性與精準度。



特點

．快速簡易的Stage排牙。
．快速的智慧型牙齒移動。
．多種形狀的attachment，可以讓牙齒更快速的移動到正確位置。




功能影片



細部規劃分出牙套步驟

1.Stage階段
．分出每個階段的移動大項可讓療程進程更清楚。
．步驟上遇到干涉時，可以進行單步驟中的齒位進度調整。

2.智慧型排牙
依照使用者的想法，在每個步驟中選擇要移動的牙齒進行移動。



排牙功能

．每顆牙可獨立手動調整，選擇多顆牙齒可使用輔助按鍵一同調整。
．臨牙接觸顯示與咬合干擾顯示，直覺輔助了解牙齒干涉狀況。
．使用磁吸功能讓選取牙的後方齒位一同連動，干涉排除方便。



DSD排牙

搭配面掃資訊取得更好的參考資訊。



療程Step影片

當軟體撥放步驟移動動畫時，軟體會以撥放時的步驟畫面，
自動進行加載生成影片。